# Персональний помічник

## Опис
"Персональний помічник" - це інноваційний проект, створений командою Team#10, який спрощує управління особистою інформацією. Ця програма допомагає зберігати та організовувати контакти, нотатки та виконувати різноманітні операції з даними.

## Основні функції
- Зберігання контактів з іменами, адресами, номерами телефонів, email та днями народження.
- Виведення списку контактів з днями народження в найближчі дні.
- Перевірка введених номерів телефонів та email.
- Пошук, редагування, та видалення контактів.
- Управління нотатками, включно з пошуком та видаленням.
- Додавання та пошук тегів у нотатках.
- Сортування файлів у папках за категоріями.

## Встановлення
Цей проект встановлюється як Python-пакет. 

Для встановлення використовуйте команду:
pip install personal-assistant

## Використання
Після встановлення програму можна запустити з консолі за допомогою команди:
personal-assistant


## Внесок у проект
Ми вітаємо будь-які внески у наш проект. Будь ласка, ознайомтесь з нашими правилами внеску перед тим, як додати зміни або пропозиції.

## Зворотний зв'язок і підтримка
Для будь-яких запитань або підтримки, будь ласка, звертайтеся за адресою vidam1973@ukr.net.

## Вдячності
Спеціальна подяка кожному члену команди Team#10: Vadym Mykhailiukov (TeamLead), Oleksander Nazarevych (ScrumMaster), Yuliia Tisnozub (Developer), та Oleksander Zabolotnii (Developer) за їх внесок у розвиток цього проекту

## Ліцензія
Деталі ліцензії можна знайти у файлі LICENSE.md.
